## Hi there 👋
### EN
Jacko Ջեկո is an open-source e-commerce platform designed for fast food delivery. Our goal is to provide small business owners, such as shawarma vendors, with affordable tools to create their own websites and applications. We believe that every entrepreneur, not just large companies, should have the opportunity to launch their online business, increase their revenue, and enhance the customer experience. Jacko aims to make technology accessible to everyone who wants to grow their business in the fast food sector.
### RU
Jacko Ջեկո - это платформа электронной коммерции для быстрой доставки фастфуда, созданная с открытым исходным кодом. Наша цель — предоставить владельцам малого бизнеса, таким как продавцы шаурмы, доступные инструменты для создания собственных сайтов и приложений. Мы верим, что каждый предприниматель, а не только крупные компании, должен иметь возможность развернуть свой онлайн-бизнес, повысить доходы и улучшить клиентский опыт. Jacko стремится сделать технологию доступной для всех, кто хочет развивать свой бизнес в сфере фастфуда.
### AM
Jacko Ջեկոը E -commerce պլատֆորմ է արագ սննդի արագ առաքման համար, որը ստեղծվել է բաց կոդով: Մեր նպատակն է ապահովել փոքր բիզնեսի տերերին, ինչպիսիք են Shawarma վաճառողները, մատչելի գործիքներ իրենց սեփական կայքերը եւ դիմումները ստեղծելու համար: Մենք հավատում ենք, որ յուրաքանչյուր ձեռնարկատեր եւ ոչ միայն խոշոր ընկերություններ, պետք է կարողանան տեղակայել իրենց առցանց բիզնեսը, բարձրացնել եկամուտը եւ բարելավել հաճախորդների փորձը: Jacko- ն ձգտում է տեխնոլոգիա պատրաստել բոլորին, ովքեր ցանկանում են արագ սննդի մեջ զարգացնել իրենց բիզնեսը:
